# sraas

**Tag**: web

## 简介

More API gem than is reasonable.

## 官网

- 主页: http://no.no/no
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/sraas/0.5.3
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/sraas

## 历史版本号

- 0.5.3 (2025-01-03)
- 0.5.2 (2023-06-30)
- 0.4.0 (2018-08-10)
- 0.3.12 (2018-07-20)
- 0.3.11 (2018-06-26)
- 0.3.10 (2018-06-25)
- 0.3.9 (2018-05-30)
- 0.3.8 (2018-05-25)
- 0.3.7 (2018-05-25)
- 0.3.6 (2018-05-22)
- 0.3.5 (2018-04-02)
- 0.3.4 (2018-03-23)
- 0.3.3 (2018-03-08)
- 0.3.2 (2018-03-06)
- 0.3.1 (2018-02-28)
- 0.3.0 (2018-02-27)
- 0.2.15 (2018-01-30)
- 0.2.14 (2018-01-15)
- 0.2.11 (2017-12-27)
- 0.2.10 (2017-12-26)
- 0.2.6 (2017-12-07)
- 0.2.5 (2017-12-06)
- 0.2.4 (2017-12-02)
- 0.2.3 (2017-11-30)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/sraas
- gem 安装: `gem install sraas`
- Bundler: `gem "sraas"`
- 最新版本: 0.5.3
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/sraas-0.5.3.gem
- 版本锁定: `gem "sraas", "~> 0.5.3"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
